
1、保证你的java是1.4.2或更高，设置了必要的jre classpath,能运行“java HelloWorld”。
2、运行run1.bat或run2.bat
3、联系方式：acerge@163.com, QQ:554653408

操作：
	1、Setting,选择对战方式。如果选择“网络对战”，进入“2”，否则，进入“3”。
	2、connect,只在“网络对战”第一盘是需要。
	3、set rule，设置计时规则。
	4、start，开始下棋。
其他：
	Read:读入棋局，读入后可用-〉、<-、和i进行演示。
	Save:保存棋局。
	ResetAll:开始新局面。在“网络对战”进行时不能使用。
	Computer:手动让计算机走一步，计算机在思考时变为“Stop”,用来中断计算机思考。
	
备注：1、有些bug我实在懒得修复（比如，计算机会出现“常将”这种耍赖的状况），有一些控
	制功能如“对计算机的时间控制”我没有在界面中实现（原因很简单：我恨j2se的什么
	“布局(Layout)”，东南西北的老是搞不清楚，总是不能将适当的控件以恰当的大小放
	在适当的位置）。

	2、一些完善性的扩展功能，如“多人观棋”、“悔棋”、“从文件读入后进行网络对战”、
	“连接中断后的恢复（网络连接的恢复、当前局面的恢复、时间的恢复）”、
